Soal : ------------
Buatlah sebuah algoritma yang menghitung luas dan keliling lingkaran, jika diberikan panjang jari-jari lingkaran.
1.tulis judul algoritma
2.tulis input input yang diperlukan untuk menghitung luas dan keliling lingkaran
3.tulis langkah kalkulasi
4.tulis instruksi untuk tampilkan hasil kalkulasi

Jawaban : ---------
1. Mengitung Luas dan Keliling Lingkaran 

2.  + Pertama, identifikasi dahulu apa yang ingin dicari
    + Input-kan nilai yang sudah diketahui seperti : 
        - phi           = 22/7 atau 3,14
        - jari-jari (r) = ???
        jikai nilai phi yang diinput bukan 22/7 atau 3,14 maka akan menampilkan "nilai tidak diketahui"
    + Mulai lakukan perintah hitung 

3.  CHOOSE apa yang dicari
    INPUT nilai yang diketahui
    INPUT r   = ???
    INPUT phi = ???    
    
    IF (phi) not 22/7 or 3,14 
    
    DISPLAY (nilai tidak diketahui)
   ELSE ()
    Then start Counting
